[هذا البرنامج مخصص
للجمهور من سن 13 عامًا فما فوق]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية ومحتوى صريح؛
يجب على المشاهدين الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا
أن يأخذوا هذا بعين الاعتبار]
مهلا، هل أنت بخير؟
واو!
جينويل!
مهلا، هل أنت بخير؟
مهلا، هل أنت هناك؟
- جين!
- لم تجيبي على مكالماتنا أو رسائلنا النصية.
جينويل!
مهلا، هل أنت بخير؟
مرحبًا؟
يا!
- مهلا!
- جينويل!
أوه، يا إلهي...
هل أنت بخير؟
أنظر إليك.
- حسنًا.
- دعنا ندخل.
تعال، دعني أساعدك.
يتحرك.
تعال.
يا إلهي، أنظر إليك.
يا إلهي، الأحذية!
يا إلهي.
لماذا لا تضعهم بعيدا؟
تعال.
أنت كريهة الرائحة.
يا إلهي،
أراهن أنك لم تستحم حتى.
لا تخبرني...
لقد تناولت الكحول الليلة الماضية.
لن يكون شاي حليب، أليس كذلك؟
يا!
توقف عن إزعاج أعصابي.
أنا قلق عليك فقط.
حسنًا، لقد تناولت بعض المشروبات.
بعض المشروبات
وأنت في حالة هدر تام.
لو كان لديك أكثر من ذلك،
أراهن أنك كنت ستركض عارياً.
بالضبط.
ألا تعتقد أنك بخير الآن؟
لماذا؟
انتظر،
لم تشاهد الفيديو، أليس كذلك؟
اي فيديو؟
ألعاب الفيديو؟
توقف عن العبث، أليس كذلك؟
هذا الفيديو الخاص بك وداي
أصبح الآن فيروسيًا.
فيديو؟!
- نعم
نعم.
انتظر...
لا بد أن يكون هذا حلمًا داخل حلم.
استيقظ! استيقظ الآن!
هل حصلت على هذا من حلمي؟
إنه مثل حلمي الليلة الماضية تمامًا.
يا إلهي، توقف عن كونك سخيفًا.
ما هو الحلم الذي تتحدث عنه؟
لقد قبلت أنت وداي بالفعل.
لقد حصدت الآن أكثر من ألف مشاهدة.
أوه، يا إلهي...
هنا.
انظر بنفسك.
إنه يؤلمني.
لأننا لسنا في حلم.
يا إلهي...
الصورة لا تتطابق.
لا تبتسم.
الآن عبوس.
هل انت جاد؟
هل أنت متأكد من
أن هذه ليست بطاقة هوية شخص آخر؟
هل تقصد أنها تبدو شاحبة جدًا، أليس كذلك؟
هنا.
إنها تبدو تمامًا مثل الصورة، أليس كذلك؟
إنها لم تكن تضع
مكياجًا على وجهها، كما تعلمين.
لهذا السبب بدت مختلفة.
هتافات!
[نيني، مرشدة الأقران في السنة الرابعة]
هل تأتي إلى الحانة دون شرب؟
هذا ليس ممتعًا على الإطلاق، يا فتى!
تعال،
إنها مجرد طالبة جديدة.
[فرنسا، المرشد النظري للسنة الثالثة]
إنها زيارتك الأولى
للحانة أيضًا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
إذا لم تجرب الكحول من قبل،
من الأفضل عدم محاولة ذلك هنا،
أو ربما تصاب بالسكر الشديد ولا تتمكن
من العودة إلى المنزل.
لا تقلق بشأن ذلك، فرنسا.
لقد أحضرناها أنا ونيني إلى هنا،
لذلك نحن نعتني بها.
[مين، مرشد الأقران في السنة الثانية]
[ماما]
أوه...
إنها أمي.
أرجو المعذرة للحظة واحدة.
لقد نسيت تماما أنني قلت لها
سأعود إلى المنزل
لأحصل على المزيد من الملابس هذا الأسبوع.
نعم؟
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا لالتقاطه؟
هل كنت نائما؟
لا،
لم اكن.
ما الأمر يا أمي؟
كنت سأسأل
متى
ستعود إلى المنزل غدًا؟
إذا كان في الصباح،
سأصنع لك عصيدة الروبيان.
أعتقد أنني سأكون هناك عند الظهر تقريبًا.
إذا كان في الظهر،
إذن ماذا تريد لتناول الغداء؟
أوه...
كل شئ على ما يرام.
أوه،
- أنا نعسان الآن.
- لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً!
- وداعا يا أمي.
- آسف،
- تعطلت سيارتي.
- انتظر، لا تغلق الهاتف بعد.
عجل.
لماذا أسمع الرجال في غرفتك؟
لا يوجد أحد هنا.
ربما يكون التلفزيون.
ما هي القناة التي تشاهدها؟
إنه...
انا لست متأكدا
ولكنه فيلم وثائقي عن الحياة البرية.
فيلم وثائقي عن الحياة البرية...
مع الرجال والموسيقى؟
حسنًا...
أنا أكون...
أنا آخذ درسًا في الموسيقى
في ثونغلور، يا أمي!
ماذا؟!
أنت تخرج
للشرب مع الأصدقاء، أليس كذلك؟
لا! إنهم كباري.
هل هم رجال أم نساء؟
حسنًا، هناك كلاهما.
أنا لا أشرب، رغم ذلك.
وهم لطيفون جدًا معي.
أنا بأمان تام يا أمي.
أنا أعلم أنك تحبني
وأنا أحبك كثيرًا أيضًا.
لا تبقى خارجًا حتى وقت متأخر، حسنًا؟
فهمت يا أمي.
سأرسل لك رسالة
بمجرد وصولي إلى غرفتي.
لم تكن جين غير مسؤولة أبدًا.
أعتقد أنك تستطيع أن تثق بها.
تعال؟
جينويل!
إنه أنت حقا.
هل أنت صغير جدًا؟
كيف دخلت؟
ولكن هذا المكياج...
يجعلك تبدو أكبر سنا.
هل تدخن؟
أنت لا تحب المدخنين، أليس كذلك؟
لا مانع لدي من الأشخاص المدخنين.
لا أستطيع أن أتحمل الرائحة.
لقد انكسر قلب أخي ذات مرة
وبدأت بالتدخين كالمجنون.
كان يدخن طوال اليوم. شفتاه أصبحتا داكنتين،
ورائحته كريهة.
لم أستطع التعامل مع الأمر،
لذلك طلبت منه أن يتوقف.
انتظر، لماذا تقوم بهذا؟
لأنك لا تحب ذلك.
لا ينبغي أن يهمك هذا الأمر.
نحن لسنا قريبين على أية حال.
أنا على وشك المغادرة أيضًا.
حسنًا،
لقد كنت سأستقيل على أية حال.
حسنا إذن.
يمين.
تعال...
نعم؟
هل يمكنك التوقف عن مناداتي بـ "جين ويل"؟
ماذا يجب أن أسميك إذن؟
ملكة FA؟
أم يجب أن أتصل بك من خلال بطاقة الطالب الخاصة بك؟
فقط اتصل بي جين.
واو...
يبدو هذا أطول، أليس كذلك؟
"فقط اتصل بي جين."
ما المضحك في هذا؟
لا شئ.
مجرد التفكير في هذا الأمر يزعجني.
لو كنت أعلم أنه كان مغازلًا،
لن اسمح له بتحطيمي.
سحق؟
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني ممارسة الجنس.
آسف؟
التواصل، كما تعلم.
سأريكم.
هذا.
و هذا.
لقد فهمت الآن.
لقد نمت معه،
والآن أنا جالس هنا أبكي.
رجل قاسي جداً...
يستحق أن يتم قطع شيئه!
سأقطعها، أقصها، أقصها، أقصها.
على ما يرام.
من الأسفل إلى الأعلى!
تعال.
هذا لصديقي السيئ!
هتافات!
اشرب.
هل يجب علي ذلك؟
إنتهى من ذلك.
إنتهي منه!
إذا كنت تتسكع معنا،
يجب عليك التعامل مع الخمور الخاص بك.
شرب!
هذا يكفي، نيني.
لقد بدأت للتو.
لا تستعجلها.
هل أنت بخير جين؟
إذا كان مرًا،
اخلطيه مع القليل من الصودا.
تعال.
سيصبح الأمر أسهل.
من الأسفل إلى الأعلى!
تعال.
- ياااي!
- هتافات!
يستمر في التقدم.
تعال!
هدئ من روعك!
إذن، كيف وصلت إلى هذا الحد بالضبط؟
ليس لدي أي فكرة.
آخر شيء أتذكره هو
أنني كنت أشرب مع زملائي المرشدين.
ما فاجأني حقا...
هل هذا هو الزي الذي ارتديته في الحانة؟
إنه أبيض جدًا.
كأنك ذاهب إلى
نوع من التأمل.
كعكة!
أوه، أنا آسف.
إنه خطؤك لأنك أضحكتني.
يجب علي أن أعتذر لداي.
تعال!
أنا آسف.
مهلا، توقف عن ذلك.
الكبار لا يبكون.
تعال.
دعونا نشرب.
هتافات!
هذا يكفي، جين.
حسنًا. هذا...
هذه هي فرصتي الاخيرة.
واحدة اخرى!
واحدة اخرى.
أنت تتحدث في دوائر.
هل ستكمل القصة يوما ما؟
هذا كل ما أستطيع أن أتذكره.
إذا لم تتمكن من تذكر أي شيء،
ثم كيف عدت إلى غرفتك؟
يمين.
كيف فعلت ذلك؟
لا أتذكر ذلك.
سأسأل مين فقط.
ربما أنها لا تزال نائمة.
سأتصل بها في المساء.
هل تعتقد...
هل شاهدت أمي الفيديو؟
إذا كنت قلقا بشأن ذلك،
دعني أتعامل مع الأمر.
ماذا تفعل؟
أهلاً.
مرحبًا؟
مرحبًا.
أنا صديقة الفتاة في الفيديو.
هل هي مثيرة؟
واو، انظر إلى ذلك.
يا.
تعال الى هنا.
هل رأيت هذا؟
- ماذا؟
- انظر.
إنها ملكة الحرم الجامعي.
أنظر إلى هذا.
هنا.
الفتاة التي نستطيع رؤيتها بوضوح
هي طالبة في السنة الثانية في الهندسة المعمارية.
إنها ساخنة جدًا.
انا اعرفها
هل هي مثيرة؟
ولكن الفتاة الأخرى...
أنا لست متأكدًا
من أنها تدرس في جامعة وندر.
- مرحبا يا بطل.
- ماذا؟
هل تعرفها؟
هل أنت؟
أوه...
مهلا، هل رأسك بخير؟
لا بأس، أنا بخير.
آسف.
لماذا يهم ذلك؟
تعال.
إنها جميلة يا رجل.
ليس لها علاقة بنا.
لكنها جميلة.
أنظر إلى صديقك.
يا!
لماذا تسأله؟
أنت تعلم أنه يكره
التدخل في أغراض الناس.
هل أنا مخطئ حقا لكوني فضولي؟
هل انا؟
أنظر إليه.
إنه يخفي أشياء عني.
إنها ساخنة جدًا، رغم ذلك.
يا إلهي، إنه حار.
إنها.
عيني تؤلمني.
- غطاء؟
- دعنا نذهب.
ادخل إلى الظل.
سوف ننزلك هنا.
نعم، صحيح.
انا ذاهب.
هل سيحذف الفيديو فعلا؟
إنه سيفعل ذلك بالتأكيد.
حتى أنه قال أنه آسف.
لقد نشرها فقط
لأنه اعتقد أنها لطيفة.
هل يمكننا أن نثق به حقا؟
انا اعرف رقمه
حساباته على مواقع التواصل الاجتماعي، وحتى عنوانه.
وأنا أعلم
أنه يدرس في جامعة قريبة.
إذا لم يحذفها
سأذهب إلى منزله.
أنت الأفضل، أليس كذلك؟
- حسنًا...
- أنت تحب صديقك...
أكثر من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
- بالطبع.
- ولكن هل أنت متأكد؟
أنت تفعل هذا
لصديقك
و لا...
نفسك؟
مهلا، هيا.
أنا أحب صديقي واي،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالرجال...
يحدث ذلك،
أنت تعرف.
يا إلهي، إنه حار.
لا تقلق، حسنًا؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
إذا كنت تريد أي شيء،
أرسل لي رسالة نصية.
يمين.
نحن نغادر الآن.
خذ قسطا من الراحة، حسنًا؟
- وداعا.
- هل يمكنك أن تكون بمفردك؟
نعم، أستطيع.
حسنا، وداعا.
- أراك لاحقا.
- وداعا.
دعنا نذهب.
دارين، تحقق من هذا.
ضبابية للغاية.
هذا ما تحصل عليه للتصوير المتسلل.
انتظر، إذن هذا صحيح؟
إنه هو، وهذا أنا،
ليس زوجي.
لماذا؟
حسناً، إذا كنت جيداً،
فلا شيء.
هذا هو الأمر إذن.
يا إلهي،
لماذا يجب أن تتحول الأمور بهذه الطريقة؟
أنا أجن.
أوه، إنه داي.
ما الذي تأسف عليه هذه المرة؟
لماذا تتصرف
وكأنها لا تتذكر؟
هل هي تختبرني؟
أم أنها غاضبة جدًا
لدرجة أنها تسخر؟
انا آسف حقا.
لم أقصد ذلك.
[أنا آسف حقا]
[لم أقصد ذلك]
ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
[ليس لدي أي فكرة عما يحدث]
بالمناسبة،
هل تحب الكعك؟
ماذا؟ لماذا تتحدث
عن شيء آخر الآن؟
إذا كان صالحا للأكل،
إنه المفضل لدي.
تعال ساعدني في إنهاء هذه الكعك.
لقد اشتريتهم
بنظام شراء واحد والحصول على واحد مجانًا.
لكن إذا أكلتهم جميعاً،
سأكتسب وزناً بالتأكيد.
هل أنت قلق
بشأن زيادة الوزن أيضًا؟
أعطني بعض الوقت لارتداء ملابسي.
أنا على وشك العودة إلى المنزل فعليا.
تفضل بالجلوس، جين.
شكرًا لك.
حسنًا...
أنا...
يمكنك التحدث معي
كما فعلت الليلة الماضية.
لقد كان لطيفا.
أنا آسف لقد تجاوزت الحد، جاي!
إنه داي
ليس جاي.
انا آسف يا جاي!
أنا داي.
اهدأ، حسنًا؟
أنا آسف...
تعال.
لابد أنني أزعجتك.
هل حقا؟ هل فعلت؟
أملك!
لم تفعل ذلك.
نعم لدي.
لا، لم تفعل ذلك.
أملك.
لقد قبلتك عندما كنت في حالة سكر.
هذا ليس ما حدث.
كنت في حالة سُكر،
وأخبرتني أن لدي عيونًا جميلة،
ثم انحنى ليقترب.
هذا كل شئ.
ماذا قلت للتو؟
ما الذي جعلك تعتقد
أنك تجاوزت الحد؟
هل هذا الفيديو؟
أليست هذه ملكة FA؟
يبدو أنها في حالة سكر حقا.
أعتقد أنك على حق.
سأذهب للتحقق منها.
لديك عيون جميلة
خلاب...
أتمنى أن يكون لدي عيون جميلة مثل عينيك.
مهلا، لا يمكنك تصويرهم.
هذا تصرف غير لائق.
لماذا لا استطيع؟
إنه لطيف نوعًا ما. انظر.
جينويل!
- نحن آسفون.
- نحن آسفون حقًا.
- جين... أهلًا!
- لا بأس. لا أمانع.
- نحن آسفون حقًا.
- لا بأس.
دعنا نذهب.
- جين...
- نحن آسفون حقًا.
هل أنت بخير؟
يا إلهي.
لم تتجاوزي أي حدود، جين.
لقد كنت في حالة سكر
وأخبرني
"لديك عيون جميلة، رائعة.
أتمنى أن يكون لدي عيون
جميلة مثل عينيك.
لم تفعل شيئا على الإطلاق
وكنت على وشك التقيؤ علي.
أرجو المعذرة.
لا بد أن أذهب إلى مكان ما.
أنا مشتاق إلى سومتام.
هل أنت لن تذهب إلى المنزل بعد الآن؟
سأذهب إلى المنزل أولاً ثم أتوجه إلى هناك!
أنت لطيفة جدًا، جين.
يا!
كيف أصبحت بهذا القدر من الهزال؟
تعال.
عجل!
هل سيكونون بخير؟
جين!
مرحبًا، هل صديقك بخير؟
إنها فقط ثملة. لا شيء خطير.
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
نحن بخير يا سيدي.
إنها المرة الأولى التي تشرب فيها، هل تعلم؟
هذا صحيح.
في سن 19،
من المثير للإعجاب
كمية الماء التي استطاعت أن تشربها.
عندما شربت مشروبي الأول في سن التاسعة عشر،
لم أستطع حتى المشي مباشرة إلى المنزل.
تمام...
أوه، هذه رحلتنا.
نيني، سآخذ جين إلى مسكنها
وغادر بعد ذلك.
-حسنا.
- هل يبدو جيدا؟
تعال.
ادخلي، جين.
- تأكد من وصولها إلى غرفتها.
- النجدة!
كم عمر تلك الفتاة؟
إنها تبلغ من العمر 19 عامًا، سيدي.
أعتقد أنك بحاجة للتحدث مع المالك.
من هنا.
تمام.
لو سمحت.
- المالك؟
- نعم. من هنا.
على ما يرام.
لقد تقيأت عليها؟
نعم.
- هيا.
- أنت مذهلة، أختي.
- انظر،
- لا أستطيع.
ما المضحك في هذا الأمر؟
إنه أمر محرج.
حسنًا، إنه أمر مضحك.
واو، مشروبك الأول
كان لا يُنسى، أليس كذلك؟
ينظر،
كأخ لك، اسمح لي أن أخبرك بهذا.
في المرة القادمة التي تشرب فيها،
لا تخلط الصودا بالكحول.
إنه ينزل بسهولة،
لكنها أيضًا تصيبك بسرعة.
ماذا تتحدثون عنه؟
أنت تتحدث بصوت عالي.
هناك شيء مضحك يا أمي.
شيء مضحك؟
ما هو؟ أخبرني عنه.
إنه ليس مضحكا يا أمي.
دعنا نذهب.
- ماذا؟
- دعنا نطبخ لي بعض الطعام.
- ماذا بك؟
- لقد سئمت منهم.
لقد كان لديك شيئا للتو.
أريد عجة.
لا تطبخ لهم.
عسل!
نحن على وشك تناول الغداء
وأنت تأكل دونات؟
أوه، هيا.
ضعها.
حسنًا...
أعني،
لقد كنت مشتاقًا لهذا.
لقد طلبت منك عدة مرات
أن تحضر لي بعضًا منها،
ولكنك لم تفعل ذلك أبدًا!
سوف يرتفع مستوى السكر في دمك.
ألم ينصحك الطبيب
بتقليل تناول السكر؟
القليل فقط لن يضر يا أمي.
صواب يا أبي؟
فقط قليلا.
واو!
أنت تستمتع بذلك، أليس كذلك؟
هذا هو المفضل لدي.
هذه لدغة كبيرة.
أنظر إليك.
هنا يا عزيزتي.
وهذا هو 200 بات.
إنه من أجل الكعك.
شكرا لك يا أبي.
حتى لا ينفد منك المال لشراء الوجبات.
لقد تم تقديم كافة الأطباق.
يمكنك الحفر الآن.
جيمي، جونيور، اذهبا.
مممم، بالتأكيد.
حسنًا، دعونا نأكل، يا رفاق.
هل يمكنني الحصول على واحدة يا أبي؟
بالتأكيد، خذها.
- خذ بعضًا منها.
- إنها تبدو مذهلة.
تأكدي من ترك بعضًا منها
لأخواتك أيضًا.
-حسنا؟
- فهمت.
شكرًا.
لا أريد أي طعام الآن يا عزيزتي.
- يا إلهي.
- هذا جيد.
بالتأكيد هو كذلك.
شكرًا.
يمينًا، جونيور،
متى سيكون لديك الوقت أخيرا
لترجمة كتابي؟
حسنًا،
أحتاج إلى أسبوعين آخرين
لإكمال مشروعي الحالي.
والشركة ترسل لي
نصًا وثائقيًا بعد ذلك،
لذلك سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
واو! أوه، هيا!
صفحتي هي خمس صفحات فقط.
وأنا لا أجبرك على القيام بذلك مجانًا.
أنا أدفع لك
نفس السعر الذي يدفعه أي شخص آخر.
أنا أعرف،
ولكن عليك الانتظار حتى يأتي دورك.
حسناً إذن.
ماذا عنك جيمي؟
كيف حال عملك يا ابني؟
لا بأس بذلك.
وظيفة إدارية، كما تعلم.
تبدأ الساعة الثامنة.
الخروج في الساعة 4.
لا يوجد أي مكافآت على الإطلاق.
على الأقل هناك OT.
أنا في الواقع تعبت منه الآن.
ربما سأحصل على وظيفة جديدة العام القادم.
ماذا؟
ما هي هذه الوظيفة الجديدة بالضبط؟
إذا لم يكن لديك واحدة بعد، فلا تستسلم.
سمعت أنه من الصعب
العثور على عمل هذه الأيام.
نعم.
أمي على حق يا ابني.
من الصعب العثور على وظائف الآن.
من الأفضل أن لا تستسلم
ما لم يكن لديك
وظيفة جديدة تنتظرك، أليس كذلك؟
إذا انتهى بك الأمر عاطلاً عن العمل
وليس لديك دخل،
سوف تكون في ورطة خطيرة يا ابني.
قامت شركة الطيران الخاصة بي بتسريح
ما يقرب من مائة موظف الشهر الماضي.
واو...
كنت أشتكي فقط.
أنا لا أستقيل فعليا.
أعتقد أنني سأتحمل هذا الأمر في الوقت الحالي.
لا أريد الاعتماد عليك
في المال مرة أخرى.
أنا لا أشعر بالقلق بشأن ذلك على الإطلاق.
مع أربعة أطفال،
حتى لو كان علينا أن ندعمك إلى الأبد،
والدك يستطيع التعامل مع الأمر.
ماذا؟ لماذا أنا فقط يا عزيزتي؟
حسنًا، أنت رب الأسرة.
ماذا؟
أنت بطلنا يا أبي.
- ياااي!
هذا صحيح!
أنت مدهش يا أبي.
بطلنا!
أنا أتعامل مع الأمر بمفردي، أليس كذلك؟
دعونا نفعل هذا.
من 200 في وقت سابق،
أعطني 100.
سأحتفظ بها لجيمي،
عندما يصبح عاطلاً عن العمل.
- هيا!
- هيا يا أبي.
- يا إلهي.
ماذا معه؟
أعطيني إياه.
هيا نأكل يا أطفال.
هل ستعمل غدا، جوس؟
أنا في إجازة يوم الاثنين هذا الشهر.
هل ليس لديك محاضرة غدا؟
لماذا ستبقى في المنزل الليلة؟
لقد حصلت على واحدة في فترة ما بعد الظهر،
لكن الأستاذ
أعطانا مهمة،
لذلك لا داعي لنا للذهاب.
كيف هي الحياة في السكن الجامعي؟
حسنًا...
كانت الليالي القليلة الأولى وحيدة إلى حد ما،
ولكن الآن بدأت أتعود على ذلك.
[جدول الأنشطة]
إليكم جدول أنشطة
الملوك والملكات.
إذا كان لديك أي أسئلة،
لا تتردد في السؤال.
يا إلهي!
ما المشكلة؟
[لا تقلقوا يا شباب]
[ملوك وملكات العام الماضي
سيكونون مرشدين لك]
لقد أرسل لي هذا الشخص الكبير رسالة نصية يقول فيها
يجب علي الانضمام إلى
معسكر تدريبي لمدة 3 أيام وليلتين.
يبدو هذا ممتعا.
ليست كذلك!
لا أريد الذهاب
ولم أهتم أبدًا
بأن أكون ملكة FA على أي حال.
هذا يمتص.
أنظر إليك.
الناس يموتون
ليصبحوا ملكة الحرم الجامعي.
لا تقلق.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
لم يتمكنوا من مقاومة جمالك.
أشبه بروح الدعابة لدي.
إذا كنت تعرف
كيف حصلت على هذا اللقب،
سوف تنفجر ضحكا بالتأكيد.
أخبرني عن ذلك.
- انتظر!
- لا تقلقوا يا رفاق.
سيكون ملوك وملكات العام الماضي مرشدين لك.
أتمنى أن داي لن يذهب.
لو سمحت!
[الملوك والملكات كمرشدين
في معسكر التدريب]
[تعال]
يا إلهي...
ما هو الخطأ؟
لماذا الوجه الطويل؟
الشخص الكبير الذي لا أحبه
سوف يذهب أيضًا.
لا بد أنها
عدوتي الكرمية أو شيء من هذا القبيل.
لا أستطيع الابتعاد عنها
أينما ذهبت.
أنظر إليك.
مرحبًا.
مرحباً، آفا.
هل انت في الصف؟
نعم، لكن الفصل الدراسي انتهى تقريبًا.
في أي مبنى أنت؟
مبنى الكلية.
لذا،
أريد أن أعتذر لك.
لماذا؟
حسنًا،
اليوم عيد ميلادك
لكن...
لقد حدث أمر عاجل،
وربما أضطر إلى العودة
إلى منزلي في فيتشابوري.
هل يمكننا أن نحتفل بعيد ميلادك لاحقًا؟
نعم بالتأكيد.
تمام.
- مرحبا نام.
- نعم؟
هل رأيت افا؟
ليس لدي.
لقد قالت لي
أن صفها كان في هذا المبنى.
نعم، ولكن في فترة ما بعد الظهر.
هل احضرت كل شئ؟
واقي الشمس
العناية بالبشرة،
مؤسسة،
مرهم الشفة...
احضري الكثير من ألوان أحمر الشفاه، حسنًا؟
لقد اهتم جوس بهذا الأمر بالفعل.
أنا قلق فقط
من أنك لن تبدو في أفضل حالاتك
حيث أن الملكات الأخرى
ستكون هناك أيضًا.
يجب أن تبدو مثاليًا، خاليًا من العيوب،
ومتميزة، حسنًا؟
دعني أرى ملكة كليتنا.
أوه، صحيح.
لقد اشتريت لك هذه الوجبة الخفيفة.
خذها معك إلى باتايا.
يا.
- نعم؟
- نحن ذاهبون إلى باتايا،
ليس أعلى الجبل.
إذا كنا بحاجة إلى شيء ما،
يمكننا شراءه هناك.
لا داعي لحزم الكثير من الأشياء.
أنت لا تفهم كيف هي الفتيات.
عندما نذهب في رحلات،
نحمل معنا الكثير من الأشياء.
انا لا أفهم ذلك.
- هل هو حلو؟
- نعم.
ولكنك أحلى.
سأفتح هذا إذا لم توقفني.
ماذا؟
يا،
أنظر إليهم.
أعتقد أنه ينبغي عليهم الحصول على غرفة فقط.
أنت على حق.
هذه مساحة عامة.
ليس لديهم أي خجل على الإطلاق.
هل هناك أي شيء أحلى منك؟
لماذا كان عليك أن تكذب علي؟
لقد كذبت عليّ أيضًا
بشأن ضرورة العودة إلى المنزل.
أردت فقط أن أفاجئك.
هذه بورشه، ونحن نتواعد.
لا تسأل أي أسئلة.
في الأساس، فقط توقف عن رؤيتي.
هل انتهى الأمر الآن؟
دعونا نحتضن بعضنا البعض.
- أريد بعض الكعكة.
- هل تريد؟
- نعم.
- هل يجب علينا أن نطلب واحدة؟
حسنًا،
لن أزعجك بعد الآن.
عيد ميلاد سعيد.
أنا أشعر بالأسف تجاهه.
يبدو أنه خسر أمام مثلية الجنس.
رائحة البحر
لها رائحة منعشة للغاية.
بالضبط.
نادرًا ما أذهب إلى الشاطئ.
افتح عينيك، إنها تمطر.
لا أستطيع أن أقول أن الأمر سيكون ممتعًا.
مرحباً بكم يا أطفال!
مرحباً بكم يا شباب!
اتبعني بهذا الطريق.
-ههههه
.
مرحباً!
تعال!
دعنا نذهب!
أهلا بالجميع.
حسنًا، حان وقت تخصيص الغرف.
شخصين لكل غرفة
وسوف نقوم بإجراء القرعة.
الملكات تذهب مع الملكات،
والملوك يذهبون مع الملوك.
بعد ذلك،
سأستضيف الأستاذة إيريكا باربرا
سأخبرك بما يجب عليك فعله.
في حال كنت تتساءل
لماذا لا يمكنك اختيار زميلك في السكن،
هذا لأننا
حصلنا على عشر نقاط إضافية
للمهارات الاجتماعية،
وكبار السن
سأراقبك
أثناء هذا المعسكر.
يوفين،
- نعم؟
- احصل على الجرة.
الآن دع دارين يرسم بعض الأسماء.
بايبلو وناموان!
بايبلو وناموان
يقيمان معًا.
أوينج-أوي و...
بيرماي!
أوينج-أوي وبيرماي
يقيمان معًا.
جينويل!
و عزيزي!
واو! أنا سعيد
لأنك زميلتي في السكن، جين ويل.
جينويل ودير
سيبقيان معًا.
هذا صحيح.
الآن بعد أن تعرفت على زميلك في السكن،
سأريك الغرفة.
- هيا، انهض.
- حسنًا.
بعد ذلك، سأرسم أسماء الملوك.
على ما يرام.
حسناً، هيا بنا.
أولاً، خونفاين والجليد.
اوه، اللعنة.
ليس لدي الشاحن معي.
هل تمانع إذا حملت لك
لمدة دقيقة صغيرة؟
آسف؟
إمسك ماذا لمدة دقيقة واحدة؟
أعني،
لقد نسيت الشاحن الخاص بي.
هل يمكنني استعارة خاصتك قليلا؟
انتظر، لا. لبعض الوقت.
أوه...
هل تقصد هذا الشاحن؟
يمين؟
شكرًا.
من الجميل حقًا أن
أتمكن من مشاركة الغرفة معها.
يمنحني الفرصة المثالية
للسؤال عن داي.
ماذا؟
لا شئ.
مرحبا عزيزي.
هل تتحدث مع داي أبدًا؟
في كثير من الأحيان، مثل عدة مرات في الأسبوع.
عدة مرات...
أرى.
هل أخبرتك يومًا
ما إذا كانت تكره أي شخص في الوقت الحالي؟
حسنًا...
لا أعرف شيئا عن هذا.
أنا لا أشعر بذلك، لذلك...
ماذا تعني
بأنها لا تعرف شيئا؟
وهي لا تشعر بذلك؟
ماذا تقصد؟
لا بد أن يكون هناك نوع من السر.
ماذا؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
كنت أنتظرك حتى تنتهي.
لا، هذا هو.
لقد انتهيت من الحديث.
هل انتهيت؟
نعم.
هذا ليس صحيحا.
اختتمت جملتها بـ "لذا..."
أنا متأكد من
أنها كادت أن تدع شيئًا ما ينزلق بالتأكيد،
لكن يبدو أن أحدهم طلب منها
أن تبقى هادئة.
لقد عرفت أن داي كان متسللاً.
إنها الشريرة النهائية.
لقد صنعتُ لك أرزًا مقليًا بالبيض.
إنه على الطاولة.
أرز مقلي بالبيض مرة أخرى؟
وهناك أيضًا عجة محشوة.
إذن ماذا تصنع؟
بيض مسلوق مقلي مع صلصة التمر الهندي.
لماذا كل شيء بيض يا أمي؟
هل لديك أي شيء آخر؟
سوف ننتهي بسوء التغذية.
هناك حساء واضح مع التوفو.
لقد أضفت بعض البيض، رغم ذلك،
لجعل طعمها أفضل.
اليوم يوم مقدس
لذلك أريدنا أن نتجنب اللحوم.
إنها طريقة لكسب الفضل
والحفاظ على الحيوانات من القتل.
- سادهو.
سأذهب إلى العمل.
تناولي الطعام قبل أن تذهبي يا عزيزتي.
لقد قمت بتحضير الكثير من الأطباق اللذيذة.
إنهم جميعا بيض.
يجب أن أذهب الآن، وإلا سأتأخر.
يمكنكم الحصول على كل شيء،
جيمي وجونيور.
لا تحتفظ لي بأي شيء.
الوداع.
أتساءل
كيف حال جين على الشاطئ.
ينبغي عليك الاتصال بها إذن.
جونيور، اتصل بها.
تمام.
مرحبا أمي.
كيف حالك؟ هل الغرفة جيدة؟
من هو زميلك في السكن؟
الغرفة رائعة يا أمي.
زميلتي في الغرفة هي عزيزي،
ملكة العمارة
التي حدثتكم عنها.
هل غرفتك قريبة من الشاطئ؟
نعم يا أمي، إنه بالقرب من الشاطئ.
جينويل!
لا بد أن أذهب يا أمي.
- جينويل!
- إنهم بحاجة إلي.
ما هذا؟
- دعنا نذهب.
- هيا.
يا،
هل حصلت على وظيفة بالفعل؟
لماذا ترتدي ملابس
مثل ملابس مضيفة الطيران؟
هل تعمل في شركة طيران؟
أنا أكون.
مستحيل.
شركات الطيران توظف النساء فقط
لن يقوموا بتوظيفك أبدًا.
ينظر،
حيث أعمل
ليس له علاقة بك.
- جين...
- أمي!
إذن أنت تدعوني بالفضولي؟
أنت منحرف،
والآن تتحدث مرة أخرى؟
ينبغي عليك أن تذهب إلى العمل، عزيزتي.
مع السلامة.
كيف ربّيت طفلك؟
أن تكون غير محترم إلى هذا الحد؟!
ربما بالطريقة التي
ربتك بها والدتك.
وللعلم فقط،
إذا لم تترك ابنتي وحدها،
سأقاضيك بتهمة التشهير.
المادة 393 تنص على ماذا، جيمي؟
من أهان أو أهان
شخصًا آخر لفظيًا،
التسبب في العار أو الكراهية،
يعاقب بالسجن
مدة لا تزيد على شهر واحد
أو تغريمه بما لا يزيد على
عشرة آلاف بات،
أو كلاهما سيدتي.
إذا كنت ترغب في التحدث فافعل ذلك.
جونيور، سجل فيديو.
تمام.
سهلة يا أمي.
دعنا نذهب إلى الداخل.
???في كل مرة تكون بالقرب مني
أشعر بالراحة؟؟؟
[إخراج ستوديو SUEASIAM]
أنت لا تحب أحشائي أيضًا، أليس كذلك؟
سمعت أنها لديها منافس في الحب الآن.
الحليب يساعد على إضافة التوابل، كما تعلمين.
الشيء الذي يثير فضولك،
لماذا لا تسأل داي بنفسك؟